糟糕，您的文件已被加密！

我的电脑怎么了？
您的重要文件已加密。
您的许多文档、照片、视频、数据库和其他文件都已加密，因此无法再访问。 也许您正忙于寻找恢复电影的方法，但不要浪费时间。 没有我们的解密服务，没有人可以恢复您的文件。

我可以恢复我的文件吗？
当然。 我们保证您可以安全轻松地恢复所有文件。 但是你没有足够的时间。
如果你想解密你所有的文件，你需要付费。
您只有 3 天的时间来提交付款。 之后价格会翻倍。
此外，如果您不在 7 天内付款，您将永远无法恢复您的文件。
我们将为那些在 6 个月内无法支付的贫困用户举办免费活动。

我如何付款？
仅接受比特币付款。更多信息请在您的浏览器中搜索（“关于比特币”）
请检查比特币的当前价格并购买一些比特币。 如需更多信息，请进入您的浏览器并搜索（“如何购买比特币”）。
并向此发送正确的金额（“地址比特币/比特币钱包：bc1qtd4qv0wmgtu2rdr0wr8tka2jg44cgmz04z5mc7”）
付款后，请发邮件给我：nguyenvietphat.n@gmail.com。 发送电子邮件的最佳时间是
周六和周日的晚上 7:00 - 晚上 11:00 (UTC+7)。
检查付款后，您可以立即开始解密文件。

接触
如果您需要帮助，请发送电子邮件给我们：nguyenvietphat.n@gmail.com。

我们强烈建议您不要删除此软件，并暂时禁用防病毒软件，直到您付款并处理付款。 如果您的防病毒软件得到更新并自动删除该软件，即使您付费也无法恢复我们的文件！
Zāogāo, nín de wénjiàn yǐ bèi jiāmì!

Wǒ de diànnǎo zěnmeliǎo?
Nín de zhòngyào wénjiàn yǐ jiāmì.
Nín de xǔduō wéndàng, zhàopiàn, shìpín, shùjùkù hé qítā wénjiàn dōu yǐ jiāmì, yīncǐ wúfǎ zài fǎngwèn. Yěxǔ nín zhèng mángyú xúnzhǎo huīfù diànyǐng de fāngfǎ, dàn bùyào làngfèi shíjiān. Méiyǒu wǒmen de jiěmì fúwù, méiyǒu rén kěyǐ huīfù nín de wénjiàn.

Wǒ kěyǐ huīfù wǒ de wénjiàn ma?
Dāngrán. Wǒmen bǎozhèng nín kěyǐ ānquán qīngsōng de huīfù suǒyǒu wénjiàn. Dànshì nǐ méiyǒu zúgòu de shíjiān.
Rúguǒ nǐ xiǎng jiěmì nǐ suǒyǒu de wénjiàn, nǐ xūyào fùfèi.
Nín zhǐyǒu 3 tiān de shíjiān lái tíjiāo fùkuǎn. Zhīhòu jiàgé huì fān bèi.
Cǐwài, rúguǒ nín bùzài 7 tiānnèi fùkuǎn, nín jiāng yǒngyuǎn wúfǎ huīfù nín de wénjiàn.
Wǒmen jiāng wèi nàxiē zài 6 gè yuè nèi wúfǎ zhīfù de pínkùn yònghù jǔbàn miǎnfèi huódòng.

Wǒ rúhé fùkuǎn?
Jǐn jiēshòu bǐtè bì fùkuǎn. Gèng duō xìnxī qǐng zài nín de liúlǎn qì zhōng sōusuǒ (“guānyú bǐtè bì”)
qǐng jiǎnchá bǐtè bì dí dàng qián jiàgé bìng gòumǎi yīxiē bǐtè bì. Rú xū gèng duō xìnxī, qǐng jìnrù nín de liúlǎn qì bìng sōusuǒ (“rúhé gòumǎi bǐtè bì”).
Bìng xiàng cǐ fāsòng zhèngquè de jīn'é (“dìzhǐ bǐtè bì/bǐtè bì qiánbāo:Bc1qtd4qv0wmgtu2rdr0wr8tka2jg44cgmz04z5mc7”)
fùkuǎn hòu, qǐng fā yóujiàn gěi wǒ:Nguyenvietphat.N@gmail.Com. Fāsòng diànzǐ yóujiàn de zuì jiā shíjiān shì
zhōu liù hé zhōu rì de wǎnshàng 7:00 - Wǎnshàng 11:00 (UTC+7).
Jiǎnchá fùkuǎn hòu, nín kěyǐ lìjí kāishǐ jiěmì wénjiàn.

Jiēchù
rúguǒ nín xūyào bāngzhù, qǐng fāsòng diànzǐ yóujiàn gěi wǒmen:Nguyenvietphat.N@gmail.Com.

Wǒmen qiángliè jiànyì nín bùyào shānchú cǐ ruǎnjiàn, bìng zhànshí jìnyòng fáng bìngdú ruǎnjiàn, zhídào nín fùkuǎn bìng chǔlǐ fùkuǎn. Rúguǒ nín de fáng bìngdú ruǎnjiàn dédào gēngxīn bìng zìdòng shānchú gāi ruǎnjiàn, jíshǐ nín fùfèi yě wúfǎ huīfù wǒmen de wénjiàn!