糟糕，您的文件已被加密！

我的電腦怎麼了？
您的重要文件已加密。
您的許多文檔、照片、視頻、數據庫和其他文件都已加密，因此無法再訪問。 也許您正忙於尋找恢復電影的方法，但不要浪費時間。 沒有我們的解密服務，沒有人可以恢復您的文件。

我可以恢復我的文件嗎？
當然。 我們保證您可以安全輕鬆地恢復所有文件。 但是你沒有足夠的時間。
如果你想解密你所有的文件，你需要付費。
您只有 3 天的時間來提交付款。 之後價格會翻倍。
此外，如果您不在 7 天內付款，您將永遠無法恢復您的文件。
我們將為那些在 6 個月內無法支付的貧困用戶舉辦免費活動。

我如何付款？
僅接受比特幣付款。更多信息請在您的瀏覽器中搜索（“關於比特幣”）
請檢查比特幣的當前價格併購買一些比特幣。 如需更多信息，請進入您的瀏覽器並蒐索（“如何購買比特幣”）。
並向此發送正確的金額（“地址比特幣/比特幣錢包：bc1qtd4qv0wmgtu2rdr0wr8tka2jg44cgmz04z5mc7”）
付款後，請發郵件給我：nguyenvietphat.n@gmail.com。 發送電子郵件的最佳時間是
週六和周日的晚上 7:00 - 晚上 11:00 (UTC+7)。
檢查付款後，您可以立即開始解密文件。

接觸
如果您需要幫助，請發送電子郵件給我們：nguyenvietphat.n@gmail.com。

我們強烈建議您不要刪除此軟件，並暫時禁用防病毒軟件，直到您付款並處理付款。 如果您的防病毒軟件得到更新並自動刪除該軟件，即使您付費也無法恢復我們的文件！
Zāogāo, nín de wénjiàn yǐ bèi jiāmì!

Wǒ de diànnǎo zěnmeliǎo?
Nín de zhòngyào wénjiàn yǐ jiāmì.
Nín de xǔduō wéndàng, zhàopiàn, shìpín, shùjùkù hé qítā wénjiàn dōu yǐ jiāmì, yīncǐ wúfǎ zài fǎngwèn. Yěxǔ nín zhèng mángyú xúnzhǎo huīfù diànyǐng de fāngfǎ, dàn bùyào làngfèi shíjiān. Méiyǒu wǒmen de jiěmì fúwù, méiyǒu rén kěyǐ huīfù nín de wénjiàn.

Wǒ kěyǐ huīfù wǒ de wénjiàn ma?
Dāngrán. Wǒmen bǎozhèng nín kěyǐ ānquán qīngsōng de huīfù suǒyǒu wénjiàn. Dànshì nǐ méiyǒu zúgòu de shíjiān.
Rúguǒ nǐ xiǎng jiěmì nǐ suǒyǒu de wénjiàn, nǐ xūyào fùfèi.
Nín zhǐyǒu 3 tiān de shíjiān lái tíjiāo fùkuǎn. Zhīhòu jiàgé huì fān bèi.
Cǐwài, rúguǒ nín bùzài 7 tiān nèi fùkuǎn, nín jiāng yǒngyuǎn wúfǎ huīfù nín de wénjiàn.
Wǒmen jiāng wèi nàxiē zài 6 gè yuè nèi wúfǎ zhīfù de pínkùn yònghù jǔbàn miǎnfèi huódòng.

Wǒ rúhé fùkuǎn?
Jǐn jiēshòu bǐtè bì fùkuǎn. Gèng duō xìnxī qǐng zài nín de liúlǎn qì zhōng sōusuǒ (“guānyú bǐtè bì”)
qǐng jiǎnchá bǐtè bì dí dàng qián jiàgé bìng gòumǎi yīxiē bǐtè bì. Rú xū gèng duō xìnxī, qǐng jìnrù nín de liúlǎn qì bìng sōusuǒ (“rúhé gòumǎi bǐtè bì”).
Bìng xiàng cǐ fāsòng zhèngquè de jīn'é (“dìzhǐ bǐtè bì/bǐtè bì qiánbāo:Bc1qtd4qv0wmgtu2rdr0wr8tka2jg44cgmz04z5mc7”)
fùkuǎn hòu, qǐng fā yóujiàn gěi wǒ:Nguyenvietphat.N@gmail.Com. Fāsòng diànzǐ yóujiàn de zuì jiā shíjiān shì
zhōu liù hé zhōu rì de wǎnshàng 7:00 - Wǎnshàng 11:00 (UTC+7).
Jiǎnchá fùkuǎn hòu, nín kěyǐ lìjí kāishǐ jiěmì wénjiàn.

Jiēchù
rúguǒ nín xūyào bāngzhù, qǐng fāsòng diànzǐ yóujiàn gěi wǒmen:Nguyenvietphat.N@gmail.Com.

Wǒmen qiángliè jiànyì nín bùyào shānchú cǐ ruǎnjiàn, bìng zhànshí jìnyòng fáng bìngdú ruǎnjiàn, zhídào nín fùkuǎn bìng chǔlǐ fùkuǎn. Rúguǒ nín de fáng bìngdú ruǎnjiàn dédào gēngxīn bìng zìdòng shānchú gāi ruǎnjiàn, jíshǐ nín fùfèi yě wúfǎ huīfù wǒmen de wénjiàn!