Rất tiếc, tệp của bạn đã được mã hóa!

Điều gì xảy ra với máy tính của tôi?
Các tập tin quan trọng của bạn được mã hóa.
Nhiều tài liệu, ảnh, video, cơ sở dữ liệu và các tệp khác của bạn không còn truy cập được vì chúng đã được mã hóa. Có thể bạn đang bận tìm cách khôi phục phim của mình, nhưng đừng lãng phí thời gian. Không ai có thể khôi phục tệp của bạn nếu không có dịch vụ giải mã của chúng tôi.

Tôi có thể khôi phục tệp của mình không?
Chắc chắn. Chúng tôi đảm bảo rằng bạn có thể khôi phục tất cả các tệp của mình một cách an toàn và dễ dàng. Nhưng bạn không có đủ thời gian.
Nếu bạn muốn giải mã tất cả các tệp của mình, bạn cần phải trả tiền.
Bạn chỉ có 3 ngày để gửi thanh toán. Sau đó giá sẽ tăng gấp đôi.
Ngoài ra, nếu bạn không thanh toán trong 7 ngày, bạn sẽ không thể khôi phục các tệp của mình mãi mãi.
Chúng tôi sẽ có các sự kiện miễn phí cho những người dùng nghèo đến mức họ không thể trả tiền trong 6 tháng.

Làm thế nào để tôi trả tiền?
Thanh toán chỉ được chấp nhận bằng Bitcoin. Để biết thêm thông tin, hãy truy cập vào trình duyệt của bạn và tìm kiếm ("Giới thiệu về Bitcoin")
Vui lòng kiểm tra giá hiện tại của Bitcoin và mua một số bitcoin. Để biết thêm thông tin, hãy truy cập trình duyệt của bạn và tìm kiếm ("Cách mua bitcoin").
Và gửi số tiền chính xác tới địa chỉ này ("địa chỉ Bitcoin / Ví Bitcoin: bc1qtd4qv0wmgtu2rdr0wr8tka2jg44cgmz04z5mc7")
Sau khi thanh toán, vui lòng gửi email cho tôi: nguyenvietphat.n@gmail.com. Thời gian tốt nhất để gửi email là
7:00 chiều - 11:00 tối (UTC+7) từ Thứ Bảy và Chủ Nhật.
Sau khi thanh toán được kiểm tra, bạn có thể bắt đầu giải mã các tệp của mình ngay lập tức.

Liên hệ
Nếu bạn cần sự hỗ trợ của bạn, hãy gửi tin nhắn cho chúng tôi bằng cách gửi email cho chúng tôi: nguyenvietphat.n@gmail.com.

Chúng tôi thực sự khuyên bạn không nên gỡ bỏ phần mềm này và tắt phần mềm chống vi-rút của bạn trong một thời gian cho đến khi bạn thanh toán và khoản thanh toán được xử lý. Nếu chương trình chống vi-rút của bạn được cập nhật và tự động xóa phần mềm này, nó sẽ không thể khôi phục các tệp của chúng tôi ngay cả khi bạn trả tiền!